[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying yourself and
corazón espero que estéis disfrutando y
starting the week with great enthusiasm and
comenzando la semana con mucha ilusión y
strength, I'm here to leave you this
con mucha fuerza os vengo a dejar este
statement that Gloria Camila left
comunicado que ha dejado gloria camila
on her Instagram after the harsh
en su instagram después de las duras
words her sister had not
palabras que tuvo su hermana no
only with her father José Ortega Cano
solamente con su padre josé ortega cano
but also with her brother José
sino también con su hermano jose
Fernando and it's that last night we
fernando y es que realmente anoche lo
were talking about it with Maika Vasco who
estuvimos hablando con maika vasco que
had finally seen the live show. You
por fin había visto el directo lo
'll have it uploaded on the channel, an incredible live show
tendréis subido en el canal un directo
that we did last night.
increíble que hicimos anoche
Well, she mentioned that José Ortega Cano
bueno comentó lo de josé ortega cano que
has never driven drunk, like how she
ella nunca ha conducido borracha como
dodges a canoe, never a lamp. Well, I know, I do
sortea canoe nunca lámpara bueno sé que
n't know how much and it's like, well, let's see,
no sé cuánto y es como bueno a ver
I was saying yesterday that man, it's
yo tuve diciendo ayer que hombre que es
a low blow that we're not going to justify
un golpe bajo que no vamos a justificar
nor are we going to defend ourselves. Ortega Cano,
ni vamos a defendernos ortega cano por
of course, in that aspect, it's a
supuestísimo en ese aspecto es un error
huge mistake, but it's a mistake for which
enorme pero es un error por el que ya la
justice, or it may seem milder, thicker,
justicia o parezca más leve más gruesa
less thick or whatever, has already put out
menos gruesa o lo que sea ya apagó el
what was put to him, that he had to
hombre lo que se le puso que tenía que
pay, okay, and I'm sure he has a
pagar vale y estoy seguro que tiene un
guilty conscience.  that will last
cargo de conciencia que le durará
for the rest of his life, I mean, it's a
durante el resto de su vida o sea es un
pretty big mistake that he made, it's worth
error bastante grande que cometió vale
using it as a blow and as an argument because I do
usarlo como golpe y como argumento pues
n't know if it was very appropriate, the truth is and
no sé si venía muy a cuento la verdad y
then on the other hand Fernando left him
luego por otra parte lo dejó fernando
that she has been rebellious but she wanted him to do that
que ella ha sido rebelde pero quería que
others had behaved
hiciera que otros se hubieran comportado
more or less like her, I mean, he is white
más o menos como ella o sea es blanco
because there are others who have behaved
porque hay otros que se han comportado
much worse, you know that he is really
mucho peor ya sabéis que realmente tiene
right before I can't tell you
razón antes no te puedo decir lo
otherwise
contrario
Jose Fernando has been, he has had a
jose fernando ha sido ha tenido una
pretty complicated youth
juventud bastante complicada
Rocío Carrasco rebellious action but
el rocío carrasco acción rebelde pero
Fernando I think it's more I think
fernando yo creo que es más yo creo que
he has given his father more problems no,
él ha dado más problemas a su padre no
the question is also not relevant,
la cuestión tampoco viene al caso
I never never run and I if I'm wrong I have
yo nunca nunca corre y me si me equivoco
never been, I know Fernando messed with
nunca he estado sé fernando meterse con
Rocío Carrasco, the few
rocío carrasco ya las pocas
interventions that I have seen and the
intervenciones que le he visto y la
exclusive interview that he has
exclusiva cada área entrevista que ha
given have even been in favor of his
dado han sido incluso a favor de su
sister, I mean, we have the words are
hermana o sea tenemos las palabras son
more so I know Gloria Camila left
más así que lo sé gloria camila dejaba
this message on her account and it will be
este mensaje en su cuenta y estará
thanks to each and every one of you
gracias a todos y a cada uno de vosotros
for using a little of your time that I
por usar un poco de vuestro tiempo que
consider to be one of  the most
considero que es una de las cosas más
important things to write to me and give me
importantes para escribirme y darme
your support and love that thank
vuestro apoyo y cariño que gracias a
God I am many thanks it
dios soy muchos gracias
seems that many people have empathized with
se ve que mucha gente ha empatizado con
Gloria Camila after what her
gloria camila después de lo que dijo su
sister said and have taken the trouble to
hermana y se han tomado las molestias de
write to them without her asking and without
escribirles sin que ella lo pida y sin
them requesting and you know that
que ellas soliciten y sabes que a
nowhere nothing because she still has
ninguna parte nada porque ella todavía
n't reacted to what is the
no ha reaccionado a lo que es el
sister's documentary we will see today we
documental de la hermana veremos hoy
will be expectant to see what she
estaremos expectantes a ver qué es lo
says I
que dice
don't know it is that each time the blows that are
no sé es que cada vez los golpes que se
used are more they are hard blows they are
utilizan son más son golpes duros son
hard blows they
golpes duros
are things since I don't understand but well
son cosas ya que no comprendo pero bueno
what do you think families I will be
qué pensáis ustedes familias estaré
reading do not forget to share the video
leyendo no olvidéis compartir el vídeo
on your social networks and leave a
en vuestras redes sociales y dejar un
like and I send you a huge hug
like y os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]